ມີນິທານໜຶ່ງທີ່ກ່ອນໜ້າຕອນເຊົ້າ
ຂອງວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ໃຫຍ່ຫຼາຍແລະມີພະລັງຫຼາຍ
ວ່າມັນໄດ້ບໍລິໂພກໂລກ
ທັງໝົດເປັນເຊື້ອໄຟ.
ມີຄົນໜ້ອຍທີ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ດັ່ງກ່າວສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້,
ຈົນຮອດມື້ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
Unicron ດ້ວຍຕາຂອງພວກເຮົາເອງ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ມາພຽງແຕ່ເພື່ອ
ໂລກຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຕ້ອງການເທັກໂນໂລຢີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ປຸ່ມ Transwarp.
ແລະລາວໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊ່ວຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ສຸດຂອງລາວເພື່ອເກັບມັນ,
ໂຊກຮ້າຍ.
ສັດຕູຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງລົງຈອດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປອດໄພດົນນານ.
ພວກເຮົາມີປຸ່ມບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນ.
ຮັກສາມັນໄວ້ເຊື່ອງໄວ້,
ເພື່ອໃຫ້ມັນບໍ່ເຄີຍ
ຕົກຢູ່ໃນມືຂອງ Unicron .
ແຕ່, Apelinq, ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ບໍ່.ການປົກປ້ອງປຸ່ມ Transwarp
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ!
ໄປ. ໃຊ້ມັນເພື່ອໜີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຈັບລາວໄວ້.
ຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຟັງ, ຖ້າ Unicron ຈະເອົາປຸ່ມ,
ລາວສາມາດເປີດປະຕູຜ່ານເວລາແລະອະວະກາດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີສິ້ນສຸດຂອງໂລກ
ທີ່ລາວສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະນໍາພາ Maximals ,
ໂອປຕິມັສ ປຣາມາລ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນນັກຮົບ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງໂລກນີ້.
ເຈົ້າມີໂລກທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງຊີວິດ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ Transwarp ,ແລະ
ລາວຈະປະຢັດເຮືອນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມັກຈະຕາຍແທນທີ່ຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຮອດໂລກອື່ນ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ຜົນປະໂຫຍດຂອງການຮັບໃຊ້
Unicron ທີ່ມີອໍານາດສູງສຸດ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, Scourge.
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າຈະຖືກຈັບ
ຢູ່ໃນກາວທຽມນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່!
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງລາວຈະ
ເປັນຄໍາສາບານຕົວຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອຮັກສາປຸ່ມ,
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາລອຍ
ໄປດ້ວຍປຸ່ມ Transwarp .
ຊອກຫາຈັກກະວານແລະຊອກຫາ
ວ່າ Maximals ໄດ້ໄປໃສ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບປຸ່ມ,ໃຊ້
ມັນເພື່ອພາຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍມີປຸ່ມ,ຂ້ອຍ
ຄົນດຽວຈະປົກຄອງສູງສຸດ.
ສອງຄົນສໍາລັບຫ້າຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເດັກນ້ອຍ
ຄໍາ ເວົ້າຂຶ້ນ, ສອງຄົນ ສໍາ ລັບຫ້າຄົນ
... ມີຂີ້ເຫຍື້ອລົງທາງ ຄໍາ ເວົ້າຂຶ້ນ
ກົດລະບຽບເງິນສົດ ທຸກຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
- C.R.E.A.M. ໄດ້ຮັບ...
- ແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງສິ່ງແວດລ້ອມບິນເກົ່ານີ້ອອກ
ສະບາຍໃຈ
ກົດລະບຽບເງິນສົດ ທຸກຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
C.R.E.A.M ເອົາເງິນ
ໃບເງິນໂດລາໂດລາ, ທຸກຄົນ
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ດ້ານອາ
ຊະຍາກໍາ The New York Times
ແມ່ໄດ້ໂດດໃສ່ພໍ່ເຖົ້າແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ດິນ Shaolin
ຊາວໜຸ່ມໜຸ່ມ, ເຈົ້າ Rockin' ແຂ້ວຄໍາ
ໂລແກສ໌ວິທີດຽວທີ່
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ G ອອກ...
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມາແລ້ວ.
ສະແດງເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
.ສະແດງເງີນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ.
ໂຢ, ໂຊນິກ. ອາຫານເຊົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ, ຄຣີສ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ມີຊື່ໃນຄື້ນອາກາດ.
ມັນເປັນ Tails.
ໂອ້, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ,
ຄຣິດສະຕັອບເປີດີອາສ
ຈາກ 974 ວິລສັນອາເວນິວ,
ອາພາດເມັນ 2-C, ບຣູຄລິນ.
ບໍ່ມີຊື່ທີ່ແທ້ຈິງ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຟັງ.
ບໍ່ມີອົງການລັດຖະບານລັບໃດທີ່
ກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ, Tails .
ດຽວນີ້ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກ
ມາບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຮ້ອນ.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາມີສິ່ງນັ້ນໄປສໍາລັບພວກເຂົາ
.ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ iron ນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ. ຫຍັງ...
- ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດໄຂ່ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່... seasoned .
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ມາກິນ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານໂບເວີໄດ້.
ດີ, ສະບາຍດີເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ດື່ມສິ່ງນີ້ແລະກິນຢາຂອງທ່ານ.
- ທັງ ໝົດ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ອູ,ໂຮງໝໍກໍາລັ
ງເດີນທາງໄປ.ຂ້ອຍມີເວລາ.
ແລະ,ຖ້າຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ,
ຜູ້ບໍລິຫານຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະນາງໄດ້ກ່າວເຖິງຮ່າງກົດໝາຍ,
ພຽງແຕ່...
ບອກນາງວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດການມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.ແລະຫຼັງຈາກມື້ນີ້
,ຂ້ອຍຈະສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂຊກດີໃນການສໍາພາດ.
ຢ່າລືມມ່ວນຊື່ນກັບ
ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
- ຄົນສີຂາວມັກສິ່ງນັ້ນ.
- ແມ່, ພາສາ.
ດີແລ້ວ!ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍມີຫ້ອງຮຽນໃນ
ຄືນນີ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບບ້ານຊ້າ.
- ຂ້ອຍຢາກ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໄວຂຶ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເມືອງ.
ເຮ້ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ມືຂອງເຈົ້າເຈັບປວດອີກບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຢ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຄຮິສ
ມັນປ່ວຍແລ້ວ.
ເຊວກະຕ່າກະຕູ້ກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕຸນີ້.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນດົນປານໃດ?
ສອງສາມມື້.
ເຮ້, ໂຢ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເລື່ອງນີ້ຄົນດຽວບໍ,
ຫຼືພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ມັນຮ່ວມກັນບໍ?
ຮ່ວມກັນ.
ທີມບ້ານບໍ?
ທີມບ້ານ.
ສອງສໍາລັບສິບ.ສອງສໍາລັບ
...ຢຸດການຈັບທຸກຢ່າງ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ຄຣິດສ
໌,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານອອ
ກຈາກຕຽງເບິ່ງຄືວ່າເປັນສວນທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັ
ງ,ອ້າຍ.ເບິ່ງ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້! ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າ
ເຮັດວຽກແລະເອົາເງິນແທ້ໆໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເວົ້າໂດຍຄົນທີ່
ບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າສາຍໄຟໄດ້ເລີຍ.
ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທີ່...
ຂ້ອຍເລືອກບໍ່ຊື້ສາຍໄຟ.
ມັນເປັນວິທີສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ທີ່ຈະປະທ້ວງທໍາມະຊາດແວມປີຣີ
ຂອງການລົງທຶນໃນປະຈຸບັນ!
ເຮ້,ໂຊກດີກັບການສໍາພາດ
ນັ້ນໃນຊຸດທີ່ເປື້ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍມັກມັນ,ເຈົ້າທັງ
ໝົດຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າມັກ
ຂ້ອຍມັກມັນ,ພວກເຈົ້າທັງ
ໝົດຂ້ອຍຮັກມັນ,ເບິ່ງມັນ
ຂ້ອຍມັກມັນ, ເຈົ້າທັງ ໝົດ...
ການຄາດຫວັງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີ
ໂອ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ,
ແຕ່ແອນກີໂລຊາຣັສແມ່ນດິນາໂຊຣ໌ທີ່ມີກະທູ້.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອ່ອນແອ,ເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ...... ສໍາ ລັບການອົດທົນ.
ນັກສຶກສາ? ນັກສຶກສາບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າສາມຄັ້ງ.ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຢຸດໂທ,ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍການປະມູນສິລະປະ.
ເຈົ້າຂອງຮ້ານອ້າງວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ຈິງ,
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນທີສອງ.
ດີແລ້ວ.
ຮູບດາວິນຊີແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ຮູບແຕ້ມແມ່ນ ສໍາ ເນົາ.
ອັນແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອ
ງສະມຸດແຫ່ງຊາດໃນລອນດອນ.
ກະຕ່າໂຣມ.
ມີຄຸນຄ່າ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ບໍານານຈາກພວກເຂົາ.
ກະດານໂຊກຮ້າຍຊາວເກຣັກນີ້, ມັນຈະແພງຫຼາຍ,
ແຕ່ມັນເປັນປອມ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນການຂຽນບໍ? ໂຣມນ.
ມັນບໍ່ປາກົດຕົວໃນຍຸກນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ. ສະນັ້ນ...
ດາວິນຊີ, ນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງ.
ອືມ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນມາຈາກໃສ?
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຄົ້ນພົບມັນໃນຊູດານ.
ພວກເດັກຊາຍເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ໂຮຣສ,ພັນປີທີຫ້າ BC ,ນູເບຍ?
ສັນຍາລັກນີ້ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ hieroglyphic.
ດີ, ຖ້າມັນແປກໃຈເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,
ຂ້ອຍຈະເອົາຄຸນນະສົມບັດໃນ Minerva.
ໂອ້, ຈີລຽນ?
ດີແລ້ວ, ທີມງານ, ມາເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ, ກົດລະບຽບແມ່ນຫຍັງ?
ອ້າຍນ້ອງກ່ອນນາງ.
ຢ່າເປັນບັນຫາ.
ຢ່າໄປຊອກຫາບັນຫາ."
- ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ...
- ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາສັ້ນໆ.
ທ້າວດາຍາສ໌?
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຊ້າລົງໃນບັນຊີ.
ຊ້າສາມເດືອນ.ຈົນກວ່າບັນຊີຂອງທ່ານຈະເປັນ
ປະຈຸບັນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາອ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
- ເອົາລາວໄປຫ້ອງສຸກເສີນ.
ດີ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນລາວໃນຫ້ອງສຸກເສ
ີນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວມີຄວາມສໍາຄັນ.
- ທ້າວດີອາສ໌.
- ລາວອາຍຸ 11 ປີ!
ລາວອາຍຸ 11 ປີ.
ມາແລ້ວ, ຄຣິດສ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຕໍ່ມາ, ຜູ້ຊາຍ. ດີບໍ?
ມາແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ໂຢ. ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມກັບທະນາຍຄວາມ
ຂອງຊິມປຊັນ,ໂຮວາດເວິດຊມານ...
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາພາດກັບ
ຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພ,ທ້າວ Bishop .
ຂ້ອຍແມ່ນໂນອາ ດີອາສ໌.
- ມັນຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
- ບໍ່. ບໍ່, ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ມາໂດຍກົງຈາກທ່ານ Bishop.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ...
ທ້າວບີສປ໌! ເຮ້! ເຮີຍ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ວໍເກີ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ,ໂນອາດີອາສ໌.ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເດັກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນສັບສົນ.
- ລາວເວົ້າວ່າ ການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາຖືກຍົກເລີກ.
- ເພາະມັນເປັນ.
ລໍຖ້າ,ເປັນຫຍັງ?ໃນໂທລະສັບເຈົ້າ
ບອກວ່າຂ້ອຍດີເລີດສໍາລັບວຽກງານ.
ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ພຽງແຕ່
ເປັນການເປັນທາງການເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນຈົນກວ່າເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການ
ເກົ່າຂອງທ່ານຈະໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ເວົ້າວ່ານາຍກັກ້າຫານຊື່ງເປັນຄອມ
ເຕັກນິກຊ່ຽວຊານແຕ່ບໍ່ໜ້າເຊື່ອຖື
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້.
ຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນອື່ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ອະທິບາຍທັງໝົດນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງຢູ່ເຮືອນ
.ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ລາວເຈັບປ່ວຍ...
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ກອງທັບສະຫະລັດ.
ທ້າວບີບສ໌! ທ້າວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດວຽກໜັກ
,ດີບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນແທ້ໆ.
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຄົນຄືກັບເຈົ້າທໍ
າຄວາມຜິດພາດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໄດ້.
ບາງຄົນຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານ.
ພຣະເຈົ້າ.
ເຮ້, ເບິ່ງ.
ຊູເປີແມນໄດ້ໄປສໍາພາດຫຼາຍຄັ້ງ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດວຽກຢູ່ Daily Planet.
- ແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Superman, ຄຣິດ.
ຊີວິດບໍ່ແມ່ນປື້ມກາຕູນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
ເຈົ້າຈະເອົາອັນຕໍ່ໄປ.
ໂຢ, ບໍ່ມີຄົນຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວໃນເລື່ອງນີ້.
ໂຢ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ໂຢ, ມາແລ້ວ, ອ້າຍ.
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປເທິງ.ຂ້ອຍ
ຈະມາຮອດທັນທີ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ກ່ອນໜ້ານີ້?
ມື້ໃດກໍ່ອາດຈະເປັນມື້
ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໃນປ່າໄມ້
ຖືກຄາດຕະກໍາໃນປືນທີ່ອ
່ອນແອຈະລະເບີດ,ຕົກລົງ
ມຸມແມ່ນຈຸດຮ້ອນເຕັມໄປດ້ວຍ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ໃຜບໍ່ສົນໃຈການດື່ມເບຍ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເບິ່ງຄົນຢູ່ພາຍນອກ
ເມືອງພວກເຂົາຄວນບຸກເຂົ້າໄປທາງທິດເໜືອ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາປອນເດີສີ
່ຄົນແລະເອົາໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາອອກ
ຖະໜົນຫົນທາງເຕັມໄປດ້ວຍຄົນລັບຈາກອ
ົງການຄາດຕະກໍາທີ່ລ່າຫຼັງອ້າຍນ້ອງ
D ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ
ພະຍາຍາມເບິ່ງພວກເຮົາ...
ເຮ້, ໂຢ, ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫວານໃດໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພະລັງງານຂອງເຈົ້າກໍາລັງສົ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຈິຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍກັງ
ວົນໃນຄັ້ງທໍາອິດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຮັດການອອກກໍາລັງກາຍຫາຍ
ໃຈບາງຢ່າງ,ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຄົນຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແຕ່ແມວ
ທີ່ຮັ່ງມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈ້ຍຫຼາຍໂຕນ
ໃຫ້ອົງການກຸສົນທຸກໆປີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງມັນຈາກທັດສະນະທັງໝົດ,
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ພວກເຂົາ.
- ເຮ້, ໂຢ! ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
- ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
-ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?-ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່
ສົ່ງຜົນກະທົບໃສ່ກະເປົາຂອງພວກເຂົາເລີຍ.
ແລະມັນ ກໍາ ລັງຈະງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດມັນ?
ເພາະ, ພໍ່, ຂ້ອຍເປັນຈິດໃຈຫົວໜ້າ.
ດຽວນີ້ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຫູຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າເວົ້າ
ຈິງບໍ?ໂຢ,ມັນສະອາດບໍ?
ມັນເປັນໄຕມາດທີສີ່,ພວກເຮົາມີເວລາ
ປະມານສິບວິນາທີທີ່ເຫຼືອໃນໂມງ,
ແລະເຈົ້າມີຫີນ.
- ເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄປ.
- ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ!
ຢ່າຕີ...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປກອງທຶນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ມັນດີເລີດ.
-ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຮູບປັ້ນແມ່ນໂຮຣັສ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເດັກຊາຍໄດ້ຕັ້ງວັນ
ມັນປະມານ 5000 BC ,ແມ່ນບໍ?
ມມມ.
ແຕ່ຊາວນິວເບຍ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຕິດຕໍ່ກັບຊາວອີຈິບເລີຍ
ຈົນກວ່າ 600 ປີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສັນຍາລັກບໍ່ແມ່ນ hieroglyphic.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມາຈາກ
ພາກສ່ວນນັ້ນຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ Aztec ຫຼື Inca.
ມັນບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າເອຢິບບາງຄົນ
.ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ເອົາພວກນັ້ນກົດດັນ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຫາຍໃຈ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຕັມໄປ.
ເຂົ້າມາ... ອອກໄປ.
ກະລຸນາຢຸດເວົ້າ.
ດີ,ດີ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ມັກເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເທບປະສົມການລັກລອບບໍ?
ໂອ້ ບໍ່
ຂ້ອຍມີເທບປະສົມທີ່ປ່ອຍຕົວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ຄວນມີໃຜຢູ່
ໃນສ່ວນນີ້ຂອງອາຄານ.
ເຈົ້າຄວນສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ໂດຍກົງ.
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ,ຫົວໃຈຫົວ
ໜ້າ.ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
ເຮ້, ດີ, ຄວາມຜິດພາດແມ່ນພະເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ອາບນ້ໍາ,ອ້າຍ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ພະຍາຍາມບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າສົງໄສ.
ມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ຂໍໂທດ,
ຂໍໂທດ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ,ອ້າຍ.
ແວ່ນຕາທີ່ສວຍງາມ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
..ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີແວ່ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ,ສ້າງເພື່ອນມິດບໍ?
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນການປະສົມປະສານ.
ເຮ້. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາ,ຄືກັບລົມພັດອອກ
ມາຈາກກະທູ້ຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ
ພວກເຂົາ,ພວກເຂົາຖືກເຄື່ອນຍ້າຍໂດຍ
ເດັກນ້ອຍບຣູຄລິນທີ່ແຂງແຮງເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາ,ຄວາມຮີບດ່ວນຊັ້ນໃນ
ເວລາທີ່ DJ ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຄລາສສິກ
ເຈົ້າຂຸດຄົ້ນທີມງານໃນບັນທຶກ
hip-hop ທີ່ໄຂມັນທີ່ສຸດ
ດຽວນີ້,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນຖືກຝັງໄວ້ທາງຫຼັງ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສອງສາມອາທິດແລ້ວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບລົດສີຂາວ
ກັບບາງຢ່າງ...
ເສັ້ນສີຟ້າ.
... ເຢັນແບບນັ້ນ ຂ້ອຍເຢັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແບບນັ້ນ ຂ້ອຍເຢັນແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍເຢັນແບບນັ້ນຂ້ອຍເຢັນ, ເຢັນ...
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຄືກັບອ້າຍ
Reek ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ລົງປ່ອງຢ້ຽມ...
... ການເຄື່ອນໄຫວເລັກນ້ອຍ...
... ຮູ້ສຶກວ່າອຸປະສັກແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫາເງິນ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄວາມສະຫງົບແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍເປັນຄວາມສະຫງົບແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍເປັນສັນຕິພາບແບບນັ້ນ
ເຮ້, ເບິ່ງມັນຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແບບນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາຈັສແບບນັ້ນ ພວກເຮົາຂະຫຍາຍແບບນັ້ນ
ດີແລ້ວ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນບ້ານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ນີ້ຈະບໍ່ເຈັບປວດເລີຍ.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປຄຸກ.
ມັນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ Nubian.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ການໂທຫາໂອດໂບຕ໌ທັງໝົດ!
ການໂທຫາມອບໂຕຣ໌ທັງໝົດ!
Yippee-ki-yay, ແມ່...
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ນີ້ແມ່ນ
ອາຣຊີ.ຂ້ອຍມີພາບເຫັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ທາງກັບບ້ານ.
ໂທຫາໂອບໂຕບອດທັງ ໝົດ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ດີ, ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດຢູ່ນີ້,
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢາກ
ເລື່ອນສິ່ງນັ້ນອອກ,ເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂັບລົດ
ດ້ວຍກະດານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
ເຈົ້າມີວິກິດການທີ່ມີຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ກໍານົດເວລາສໍາລັບນັ້ນແມ່ນ
ເມື່ອຂ້ອຍສະເໜີເຈົ້າ Twizzlers .
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, Mirage? ອອກໄປ!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນວິທະຍຸ,ອ້າຍ.ລົດນີ້
ແມ່ນ bugging ໄດ້.ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ເຮ້!
ສະບາຍດີ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ເຈົ້າ!
ອອກຈາກລົດ!
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ!ລົດເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງ,ຂ້ອຍສັນຍາ!
- ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
- ອອກໄປດຽວນີ້!
ບໍ່! ລໍຖ້າ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ໂນອາ, ແມ່ນຫຍັງ...
ກິ່ນຫອມ! ກິ່ນ ຫອມ!
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນການສະແດງລະດັບສູງສຸດ!
ໂຢ, ລົດ ກໍາ ລັງຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ!
ໂນອາ, ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ມັນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ!
ໂຢ,ຢຸດ!ຢຸດເຊົາ!ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງ?
- ເຈົ້າອາດຈະຢາກຊ້າລົງ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນລົດ!
- ມັນຖືກຄອບຄອງ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນລະດັບສູງຂອງອາເດຣນາລິນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດການອອກກ
ໍາລັງກາຍຫາຍໃຈບາງຢ່າງ.
ໂຢ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການອອກ
ກໍາລັງກາຍຫາຍໃຈເລີຍ!
ລົດ ກໍາ ລັງຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ!
ໂອ້, ທັນທີ.
ໂຢ້, ຣິກ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂນອາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ກິ່ນຫອມ!
- ໂນອາ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ບໍ່,ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ!ບໍ່,
ລາວກໍ່ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຢຸດລົງ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໂອ້! ເຈົ້າດີບໍ...
ຫຼິ້ນ
ຂັບລົດ. ຂັບ, ຂັບຂີ່, ຂົນຂີ່!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜຫຼື
ຂ້ອຍຈະມາເມື່ອໃດ,ສະນັ້ນເຈົ້ານອນ
ບໍ່ຢູ່ໃນອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ ແຕ່ຟັງບ່ອນນີ້
Dres , D-R-E-S ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຂົວ. ຂົວ, ຂົວ...
ເອົາວິນລຽມສບີກ!
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສະບາຍດີບໍ?
- ເຮ້
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂຢໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າມີໝວກບໍ?
ຂ້ອຍມີ 10-37 ກໍາລັງດໍ
າເນີນໄປ.ໂປສເກີເງິນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້ ບໍ່. ໂອ້, ບໍ່.
ສະບາຍດີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ກະລຸນາ!
ຈັກ,ຈັກ,ເລກທີເກົ້າໃນ
ເສັ້ນທາງການຂົນສົ່ງນິວຢອກ
ຖ້າລົດໄຟຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເສັ້ນທາງ
ເອົາມັນຂຶ້ນ, ເອົາມັນຂຶ້ນ
ໂຢ, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, Mirage?
- Mir - ຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ hip ໄດ້
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເປັນແມ່ນຕົວແທນຂອງຕົວຈິງ
ໂອ້, Mirage.
ເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້
ຫຼືເຈົ້າສາມາດເອົາອັນນັ້ນໄດ້
ໂຢ ໂຍ ໂຍ, ຊ້າລົງ! ຊ້າຂຶ້ນ!
ໂວ້-ໂວ້! ມັນຮູ້ສຶກດີ!
ໃຫ້ນ້ໍາມັນດູດບາງຢ່າງ
,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຖືກກັກໄວ້ຕະຫຼອດໄປ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າມັນອາຍຸຫຼາຍປານໃດ!
Mirage, ຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.
Mirage ,ຢ່າດຶງດູດຄວາມ
ສົນໃຈໃດໆຕໍ່ຕົວເອງ.
Mirage , Bigis ແມ່ນພຽງແຕ່ຮູບເງົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເດັກຊາຍແທ້ໆເລີຍ."
ແຕ່ມັນມ່ວນ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ,ເພື່ອນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນອາດ
ຈະຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
-ກັບຄືນໄປບ່ອນ!-ເຮ້,ໂອ້,
ໂວ້.ຄວາມຮຸກຮານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັງຈາກການລ່າ
ຫຼັງລົດ,ພວກເຮົາເປັນເດັກຊາຍ.
- ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍບໍ?
- ບາງທີ.
ມັນເປັນແບບນັ້ນບໍ?
ຮັມມ໌. ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍມັກນັ້ນ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ລົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງບາງຢ່າງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕ່າງດາວ.
ເຊັ່ນວ່າ... ເຊັ່ນວ່າ E.T?
E.T. ຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນກະຕ່າບໍ?
ເບິ່ງໃບໜ້ານີ້! ຊື່ວ່າ Mirage.
ມາແລ້ວ.ໃຫ້ຂ້ອຍໜ້ອຍ
ໜຶ່ງ,ໃຫ້ຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ. ໃຫ້ແຕະນ້ອຍໆ.
ໃຫ້ຂ້ອຍແຕະນ້ອຍໆ.
ນັ້ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ!
ໂອ້, ດີເລີດ. ກຸ່ມຄົນຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມີຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າບໍ?
- ຄືກັບຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ແຕ່ເປັນເຢັນເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາບໍ່ທໍາລາຍເຈົ້າ.
ຫຍັງ?-ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ທໍ່ນັ້ນລົງຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ດີ, ດີ, ພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
Mirage, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າເອົາມະນຸດມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂອປຕິມັສ! ເຮ້! ເບິ່ງດີ, ຜູ້ຊາຍ!
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນຂອບໃໝ່ບໍ?
ເຈົ້າຖືກບອກໃຫ້ຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມ
ກົງກັນຂ້າມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອເຈົ້າໂທ, ທັງ ໝົດ ຄືກັບ Optimus...
ໂອບອດຕ໌, ອອກໄປ!...
... ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃນລົດແລ້ວ.
ແຕ່ລາວເຢັນ, ສະນັ້ນມັນເຢັນ. ດີບໍ?
ມັນບໍ່ເຢັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ມະນຸດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍໃນເວລານີ້.
ແອຣຊີ.
ພົນຈັດຕະວາ ໂນອາ ດີອາສ, ກອງທັບສະຫະລັດ.
ຄໍາຍ້ອງຍໍຫຼາຍຢ່າງ.ນັກຊະ
ຍາກອນທີ່ມີເອເລັກໂຕຣນິກ.
ຮາ. ລາວເປັນທະຫານ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນທະຫານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍເອງ.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບຄວາມຜິດພາດຂອງທ່ານຕໍ່ມາ.
ດີແລ້ວ,ການກະຕຸ້ນພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບ 4 , 000 yottahertz ,
ເຊິ່ງບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ໂດຍມະນຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຄືນຈາກສຽງກະທູ້ພະລັງງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.ມັນມີ
ຢູ່ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ປຸ່ມ Transwarp.
ມັນຖືກຄິດວ່າຖືກສູນເສຍຫຼາຍພັນປີກ່ອນ.
ມັນເຄີຍໃຊ້ເພື່ອເປີດປະຕູອະວະກາດເວລາ
ເຖິງດາວເຄາະທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ດ້ວຍພະລັງງານໃນຈັກກະວານທັງໝົດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າດາວເຄາະທີ່ອຸ
ດົມສົມບູນດ້ວຍພະລັງງານເຊັ່ນ...
ໄຊເບີຕຣອນ.
ຫຼັງຈາກເຈັດປີທີ່ຍາວນານ
ທີ່ຕົກຢູ່ເທິງໂລກ,
ພວກເຮົາໄດ້ພົບທາງກັບບ້ານແລ້ວ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ, ຣິກ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ t-tran
ນີ້ຢູ່ໃສ, t-trun ...
- ປຸ່ມ Transwarp ບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ມັນຢູ່ໃນຫໍພິພິທະພັນໃໝ່ໃນເກາະເອລລີສ.
ພວກເຮົາຈະລະເບີດມັນແລະອອກຈາກດອດຈ໌!
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນການລະເບີດແລະລັກມັນໄດ້,ບີ.
ມະນຸດຈະລ່າພວກເຮົາລົງ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນທາງເຂົ້າທີ່ງຽບສະຫງົບ.
ໂອ້, ລາວແນວໃດ?
- ບໍ່.
- ຫຍັງ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວສາມາດລອຍເຂົ້າມາໄດ້
ໂດຍກົງຜ່ານປະຕູນ້ອຍໆນັ້ນ,
ຈັບປຸ່ມ,ປ່ອຍ IOU ທີ່ສວຍງາມ
ແລະຄວາມສະຫງົບອອກໄປ.
- ລາວສົມບູນແບບ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ທຸກຄົນ. ແຕ່...
- ໂອ້, ເວລາຢຸດເຊົາ.
- Mirage.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
ໂຢ,ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍກັບຄົນ
ແໜ້ນໜາເຫຼົ່ານີ້,ອ້າຍ.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນການເສຍເວລາ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຫໍພິ
ພິທະພັນສໍາລັບຫຸ່ນຍົນອະວະກາດບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແນວໃດ?
ໂອ້... ຫລື, ຫຼື, ຫຼື
ຈະເປັນແນວໃດກັບເງິນສົດ?
ໂອ້.ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາເອົາປຸ່ມນີ້,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກຫີນນີ້ໄດ້-
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.ຮັກ
ບ້ານໃກ້ຄຽງແລະທັງໝົດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂາຍຂ້ອຍ.
ລາມໂບ?
ຟາຣາຣີ?
ອິນດີ?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະແຍກກັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເຂົ້າແລະອອກບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ຂ້າມແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍແລະຫວັງວ່າຈະຕາຍ.
ໂວ້!ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເວົ້າມັນອອກສຽງດັງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍໃຫຍ່?
ດີທີ່ສຸດ,ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
ດີບໍ?
ອາ!ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!ລາວ
ເຂົ້າມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ!ໂວ້!
ພວກເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ປ່ຽນເປັນລົດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າມາຈາກອະວະກາດໄກ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມີປຸ່ມນີ້ທີ່ເປີດປະຕູ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້,ແລະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້
ເພາະວ່າມີແສງໄຟໃນສະຫວັນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັບວ່າມັນແປກໃຈ.
- ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແປກໃຈແມ່ນຫຍັງ?
ມາຣກີມາຣັກກໍາລັງອອກຈາກກຸ່ມຟານກີ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່
ການສະແດງດຽວນີ້.ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ຫຍັງ? ນັ້ນເຮັດແນວໃດ...
- ໂລກຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເກັບເງິນນີ້
ແລະເອົາຫົວໜ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານອ
ອກຈາກໂລກກ່ອນທີ່ລາວຈະລະເບີດກະຕ່າ.
ຢ່າເອົາມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ລາວພຽງແຕ່ຂາດເຮືອນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຜິດຕົວເອງ
ວ່າພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂລກຄວນເປັນບ່ອນຢຸດຂຸມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຈັດຕັ້ງຄືນ
ແລະເຂົ້າຮ່ວມສົງຄາມກັບຄືນບ້ານ.
ພຣາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ
ລາວທີ່ພວກເຮົາຖືກຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄືກັບວ່າລາວຕ້ອງແກ້ໄຂ
ມັນທັງໝົດດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີແລ້ວ,ທີມງານ,ລະມັດລະວັງ
.ມີຄວາມປອດໄພຢູ່ທາງໜ້າ.
ດີເລີດ!
ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ບໍ່,ອ້າຍ
.ເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນມັນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນເຮລິຄອບເຕີຫຼື
ເຮືອຄວາມໄວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່ານັ້ນ.
ຄໍາຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແຜນການນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, Mirage ບໍ່ເປັນທີ່
ຮູ້ຈັກແທ້ໆວ່າເປັນຄົນງຽບສະຫງົບ.
ຢ່າງໜ້ອຍ Mirage ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນອີງໃສ່ມະນຸດ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໜຶ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ, ບີ,
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ມະນຸດຈະປົກປ້ອງສິ່ງທີ່
ເປັນຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືຄົນ
ຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມຈິງໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ໂຮງລະຄອນລົດນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ນິດເບີດ, ຊອກຫາເກາະ.
ສຸດທ້າຍ, ການລ່າສັດໃກ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍດີ?
Fudge.
ໂອ້.
ສະຫງວນ, ສະຫວັນນະເຂດ.
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ໂຢ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຄືນໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ຄວາມປອດໄພ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແບບນັ້ນ!ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມລັກຊັບສິນພິພິທະພັນ.
ດີແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ເຮ້!ເຮ້ເຮ້,ໂຢ,ໂຍ!ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ! ພຽງແຕ່...
ເຮ້,ເຮ້!ສະບາຍດີ,ສະບາຍໃຈ
,ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ມັນຂຶ້ນກັບ...
... ຕໍ່ພວກນີ້...
ຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ໆເຫຼົ່ານີ້ຈາກອະວະກາດ.
ແທ້ໆບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັນ.
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້!
ເຮ້,ເຮ້!ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່
ນີ້?ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ເຈົ້າປາກົດຕົວ!
ປຸ່ມ.
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຕັດຊີ້ນຈາກກະດູກຂອງພວກເຂົາ
ແລະເອົາປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່!
ໂອໂຕໂບຕ໌, ປົກປ້ອງປຸ່ມ!
ຈັບ!
ບໍ່ໄວຫຼາຍ!
ໂອ້,ພວກເຂົາກໍາລັງບິນດຽວນີ້
ບໍ?ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
ຂ້ອຍມັກການເບິ່ງທີ່ສັບສົນນັ້ນ
ເມື່ອມີສິ່ງມີຊີວິດຕໍ່າ
ກວ່າພົບກັບພະລັງທີ່ສູງກວ່າ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້! ຢຸດການຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໜີໄປທາງດຽວກັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
ຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາແນະນໍາເຈົ້າຜິດ
ມັນເປັນກະຕ່າຮອຍ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ດົນປານໃດ...
ອູມ...
ແລ່ນໄປ!
ໄປ, ໄປ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ລະວັງກັນ!
ຂອບໃຈນະ
Scourge, ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ປຸ່ມ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຖືພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້...
ໂອ້, ບໍ່!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເອົາປຸ່ມ!
ໂນອາ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ຂ້ອຍກຽດຊັງແມງໄມ້!
-ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ!-ຢ່າຕາຍ
,ຢ່າເສຍຊີວິດ,ຢ່າຕາຍ!
ໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ໂອ້. ອອກໄປໄວປານໃດບໍ?
ໂຢ! ລະມັດລະວັງ!
ປຸ່ມ!
ພຽງພໍກັບເກມເຫຼົ່ານີ້
.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເອງ.
ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຢ່າຢ້ານກົວ, ມະນຸດ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນໄວໆນີ້.
ແລະເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງ
ວ່ານາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ປຣີມັສຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນ້ອຍໆ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ແມງໄມ້!
ໂອ້ ຄັບປິນ! ຄັບເປນຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່!
ໝີ.
ດຽວນີ້ເພື່ອເພີ່ມ Prime
ເຂົ້າໃນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເສື້ອຜ້າສູງສຸດ.
ດີ. ບາງທີພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ແທ້ໆ.
ບໍ່. ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຫາ.
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້. ມາກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ມັນຄວນເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ຍິງ,ແຕ່
ເຈົ້າເປັນໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Airazor.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສູງສຸດ.
ນັກຮົບຈາກທັງອະດີດແລະອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນ-
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງ.ແມ່ນ.
ພວກເຮົາໜີຈາກໂລກບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ໃນຕອນບ່າຍຂອງການທໍາລາຍຂອງມັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພ
ແລະເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ນີ້ໃນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນ Maximal
.ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ Autobots .
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່
ໂຈມຕີພວກເຮົາກ່ອນໜ້ານີ້?
ພວກກໍ່ການຮ້າຍ.ພວກຮັບໃຊ້
ຂອງພຣະເຈົ້າມືດແລະຫິວ
ຜູ້ທີ່ກິນໂລກທັງ ໝົດ ເພື່ອຮັກສາຕົວເອງ.
ຢູນິກຣອນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້
Unicron ກິນໂລກເພື່ອຢູ່ລອດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະລາວສີດພົ່ນໃນຄົນ
ໃຊ້ຂອງລາວ,ເຊັ່ນວ່າ Scourge ,
ດ້ວຍພະລັງງານມືດ,ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ລາວເປັນໜີ້ໃຫ້ Unicron ຢ່າງສົມບູນ.
ຜ່ານພະລັງຂອງລາວ,ລາວເປັນເຈົ້າ
ຂອງຈິດວິນຍານຂອງ Scourge ໄດ້.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຈົ້າມືດຂອງຂ້ອຍ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ຄວາມຢາກຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພົບຫຍັງ?
ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ກາວະກາດຈະເປັນຂອງເຈົ້າອີກຄັ້ງ
ເພື່ອກິນອາຫານ,ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາປຸ່ມເອງ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະອີງໃສ່ມະນຸດ.
ໂຢ, ລໍຖ້າ. ຫຍັງ, ເຈົ້າກ່າວໂທດຂ້ອຍບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກສ່ວນກ່ຽວກັບ
ໂມສເຕີທີ່ກິນໂລກຢ່າງສະດວກສະບາຍບໍ?
ຍ້ອນເຈົ້າ, Unicron ດຽວນີ້ຈະໃຊ້ປຸ່ມ
ເພື່ອບໍລິໂພກທຸກດາວເຄາະໃນຈັກກະວານ!
ລວມທັງໂລກບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ມີປຸ່ມ. ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າໂງ່!
- ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
- ກະລຸນາ!
ພວກ Maximals ...ພວກເຂົາ
ຕ້ອງໄດ້ແບ່ງມັນອອກ.
ຂໍໂທດ!
ສໍາເລັດປຸ່ມ,ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າຈະຢາກວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ
ກັບໂລກທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍປຸ່ມເປັນສອງ
ຊິ້ນສ່ວນເພື່ອຮັກສາໄວ້ຢ່າງປອດໄພ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ແຕກແຍກແລະເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຄິ່ງອື່ນຢູ່ໃສ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນສຸດທ້າຍໃນປະເພດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຢູ່ໃນເປຣູ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນສັນຍາລັກຢູ່ເທິງຫີນ.
ພວກມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ພຽງແຕ່
ບ່ອນໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນໃນໂລກ.
ວັດອິນກາຂອງແສງຕາເວັນໃນກູສໂກ.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນອາຄານເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ໃນໂລກຕາເວັນຕົກ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມສັນຍາລັກເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄປເປຣູໄດ້,ພວກກໍ່ການຮ້າຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າ Scourge ແລະເອົາ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງລາວເພື່ອສໍາເລັດປຸ່ມ.
ໂຢ. ຢືນຢັນ. ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຢາກຊອກຫາປຸ່ມອື່ນນີ້
ແລະສົ່ງມັນໃຫ້ຄົນທີ່ຫາກໍ່ຕີຫຼັງເຈົ້າ.
ປຸ່ມ Transwarp ແມ່ນທາງດຽວ
ຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ຖ້າຄົນນີ້ຈັບສິ່ງນັ້ນ
,ມັນໝົດເກມສໍາລັບໂລກ!
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ, ທຸກຄົນ!
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອຖືເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຂອງລາວໄດ້ເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍ? ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເອເລນ່າ
ເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາໄປຫາວັດນີ້ບໍ?
ໂອກາດທີ່ຈະຢຸດການສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍໂລກສອງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຢ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ໂຊນິກ?
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ຫຍັງ, Tails?
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້.
ມັນຮ້ອນເກີນໄປບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ,ເພື່ອໃຫ້ມື
ຂອງທ່ານສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະມັນ.
ເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຈົ້າ, ອ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ມາແລ້ວ, ນອນບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ໂຢ, ຟັງ, ອູມ,
ຂ້ອຍຕ້ອງ - ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາເມື່ອໃດ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ, ກະລຸນາ!ປິດ! ປິດ!
ໂຢ,ເຈົ້າຈະບໍ່-ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າໃຫ້ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຢຸດມັນໄວ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປິດມັນໄດ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຸ່ນຍົນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໄປ - ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
-ໂຢ,ປິດມັນ!-ຂ້ອຍຄິດວ່າສາຍໄຟຮ້ອນທີ່ບໍ່ດີ
ຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
- ຂ້ອຍເອົາກະຕ່າ.
- ໂຢ, ສະບາຍໃຈ. ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
- ລາວເວົ້າວ່າ"ແບຕ໌" ບໍ?
- ເຈົ້າຈະຕື່ນແມ່!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຸ່ນຍົນ.
ຄຮິສ?
ໂຢ! ເຈົ້າໄດ້ຂັດສີຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ປິ່ນປົວ E . T ແບບນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານເທົ່ານັ້ນ.
"ເພື່ອນຮ່ວມງານ"?ເຈົ້າ
ຢູ່ພາຍໃນຂ້ອຍແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດບໍ?
ມັນເປັນສໍາລັບລາວແລະທີມງານຂອງລາວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຢຸດການສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ໂລກ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງບໍ?
- ບໍ່!
- ບາງທີ. ຫົກສິບສີ່ສິບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ແຂງແຮງ.
ຫຍັງ?ບໍ່.ໂວ້,ໂວ່.ລໍຖ້າ
.ລໍຖ້າ.ເຈົ້າຈະບໍ່ມາ.
- ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າ.
- ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ, ຄຣີສ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງແຍງແມ່.
ເພາະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ກັບມາ.
ເຮ້, ຫຸ່ນຍົນ.
ຂ້ອຍບໍ? ຂຶ້ນບໍ?
ລະວັງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຖ້າລາວເຈັບປວດ, ຂ້ອຍຈະມາຕາມເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍເອົາຫລ
ັງຂອງໂນອາ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ມມມມ
ທີມບ້ານບໍ?
ທີມບ້ານ.
ເດັກນ້ອຍມີຫົວໃຈ.
ກະຕ່າໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ
ວູແທງຢູ່ໃນອາຄານ, ເດັກນ້ອຍ!
ວິທີທີ່ຈະເປັນຄົນບໍ່ຮູ້ຕົວ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
.ມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດ.ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງການກັດທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເອົາເຮືອບິນປະເພດໃດໄປເປຣູ?
ຫຼືມັນເປັນເຮືອບິນບໍ
?ທັງສອງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊັ້ນທໍາອິ
ດ,ດີບໍ?ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຕີນຍາວ.
ໂອ້, ດີ, ລາວເປັນເຮືອບິນ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າ...
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງບິນຕໍ່ໄປ...
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍເປັນ Stratosphere
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງສະຫວັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປເປຣູ.
ການລ່າຫຼັງນໍ້າຕົກ
ໂອ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຈະເຮັດຕາມທາງຂອງເຈົ້າ
ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍໄວເກີນໄປ
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຮ້ອງເພງເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນ.ມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ບິນບໍ?
ຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອ
ິດທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກນິວຢອກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ.
ສະນັ້ນບຣອນກສ໌, ແມ່ນບໍ?
ບຣູຄລິນ, ດີບໍ?
ຕາເວັນອອກນິວຢອກຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍມາຈາກບູສວິກ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມມ
ອູມ,ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາເຄີຍໄປບ່ອນນີ້-
ບ່ອນປິຊານີ້ຢູ່ທາງນິ
ກເກີບັອກເກີແລະກຣີນ.
ປິຊາຂອງໂຕນີບໍ? ໂວ້.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບລາວ,ພໍ່ຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວເປັນ-ລາວເປັນຄົນຂັບ
ແທັກຊີເປັນເວລາ 40 ປີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານເຄີຍພົບເຄີຍ.
ລາວສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
ປະຫວັດສາດ, ວິທະຍາສາດ, ຄຣິກເກັດ.
ຄຣິກເກັດບໍ?
ແລະລາວຍັງບໍ່ເຄີຍໄປວິທະຍາໄລເຊັ່ນກັນ.
ລາວເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ຖ້າເຈົ້າເປີດຕາແລະຫູ,
ຊີວິດຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້."
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຕໍ່ສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າລາວເບິ່ງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນລູກສາວຂອງ
ລາວເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍແບບນີ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວພາກພູມໃຈແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງສໍາຄັນນີ້ຢູ່ເປຣູແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຫຼັກຖານຕິດຕາມກັນ.
ດີ,ຖ້າມັນເປັນ,ແລະ
ພວກເຮົາເອົາມືໃສ່ມັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ປຸ່ມ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີທັງສອງຊິ້ນສ່ວນ.
ບໍ່ມີປຸ່ມ,ບໍ່ມີ Unicron
,ບໍ່ມີໂລກຖືກກິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຊອກຫາມັນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ເຈົ້າຄິດວ່າການສີດເອເນຣແກນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວກັບມາໄດ້ບໍ?
ບາງທີ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດພາລາວກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໄຊເບີຕຣອນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນພາພວກເຮົາໄປ
ໄກຈາກເຮືອນຫຼາຍປານໃດ.
ໂວ້!ວີລຈັກຕ້ອງແກ້ໄຂ
ການຄວບຄຸມພະລັງງານນັ້ນ.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບຊ່ວງເວລາທີ່ສົມດຸນ
ລະຫ່ວາງແມງໄມ້ທີ່ສະຫງົບສຸກ
ແລະແມວທີ່ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ.
ຄວາມສະຫງົບໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ໂຢໂຮ ໂຮ ໂອ້, ພໍ່, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ໄຊເບີຕຣອນ.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບສຽງໂຫວດນັ້ນຈາກໃສ?
- ສຽງດັງໃດ? ສຽງໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າເຊັ່ນວ່າ
, "Yo , mira ,ພໍ່,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?"
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າພາສາສະເປນເຊັ່ນກັນ,
ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ແມ່ນບໍ?
ມມ. ເປັນຄົນເຊື້ອຊາດນ້ອຍໆ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເປັນ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...ໂຢ.
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ... ພາລະກິດ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແຕ່ລາວເປັນຫຸ່ນຍົນ, ເຊັ່ນວ່າ, ສະນັ້ນ,
ນັ້ນເປັນການໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ການປະສານງານທີ່ທ່ານໃຫ້
ຂ້ອຍສອດຄ່ອງກັບໂບດເກົ່າ.
ເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຊານໂຕໂດມິນໂກ.ຊາວສະເປນ
ໄດ້ສ້າງມັນຢູ່ເທິງວັດອິນກາເກົ່າ.
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ເອົາການອ່ານ
ພະລັງງານທີ່ເຫຼືອບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອມເດີ່ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າປຸ່ມ
ແມ່ນຢູ່ບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້ໆ.
ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ອິນຕິ ຣາຍມີ.
ມັນເປັນງານບຸນທີ່ປິດເມືອງທັງ ໝົດ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພາລະກິດກາງຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ບໍ່.
Scourge ອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຄິ່ງອື
່ນຄືນກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດ.
- ຂ້ອຍແລະເອເລນາຈະເຮັດມັນ.
- ຮັມມ໌?
ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ສອງບລັອກເລີຍ.
ມີຄວາມປອດໄພຂອງມະນຸດຢູ່ອ້ອມຂ້າງສາດສະໜາ
ຈັກທັງໝົດ.ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານໄປເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເອົາບົດສະແດງຈາກປື້ມຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງໄວ້ໃນແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຈະປະສົມປະສານກັບການເດີນຂະບວນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ໃນສັນຍານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຄັ້ງ
ທໍາອິດ,ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ.
ໂຢ, ໂນອາ, ຄິດໄວ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ.
ໂນອາ, ເອເລນາ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ປະສົມປະສານກັນ. ປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດ.
Autobots ຕ້ອງໃຊ້ສັດລ້ຽງໃໝ່ຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອໄປຮອດວັດ.
ດີເລີດ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາ.
ໄປເອົາ.
ປຸ່ມຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການເຮັດຫີນນັ້ນແມ່ນສະຕະວັດທີ 17.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີນອາຍຸຫຼາຍ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນປ້າຍດຽວກັນໃນ Airazor.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ມີອີກຄົນໜຶ່ງ.
ມີແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ...
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປະເພດອິນດຽນາໂຈນສ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່.
ມີສັນຍານໃດໆຂອງ Scourge ບໍ?
ບໍ່, ທຸກຢ່າງສະອາດຢູ່ນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ groupies ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮັກສາວຽກງານຢູ່, Mirage.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນ
ຮູ້ວິທີຜ່ອນຄາຍ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ອາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄົນທໍ
າອິດທີ່ຍ່າງມາບ່ອນນີ້ໃນເຄິ່ງພັນປີ.
ໂຢ, ໂຊນິກ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊນິກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວັດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນສັນຍາລັກຢູ່ເທິງວັດນັ້ນບໍ?
ພວກມັນເໝາະສົມກັບພວກໃນເດີ່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພົບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເພື່ອຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອ
ວັດຖຸບູຮານຖືກພົບເຫັນແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ມາ, ດັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດດັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກົດດັນ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ມັນຢູ່ໃສ?
ບາງຄັ້ງມີ,ເຊັ່ນວ່າ, a -ເຊັ່ນວ່າ
ພື້ນທີ່ປອມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ເຈົ້າເຫັນສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຄື່ອງໝາຍແບບນີ້-
ຮູບປັ້ນ Airazor ໃນຫໍພິພິທະພັນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໃໝ່.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປຸ່ມ Transwarp.
ມີສອງຄົນ.
Mirage?
- ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ແລ່ນໄປ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
Mirage! ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
ໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ລຸ່ມນີ້!ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ!ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
ພວກໂອໂຕໂບຕ໌ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ພົບປຸ່ມ.
ມາແລ້ວ!
ໄອຣາຊໍ, ມະນຸດຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ, ໄປສູ່ປ່າໄມ້.
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາກ
ໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ!
- ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າມີປືນຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
ນາຍຍົກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະເອົາປຸ່ມຂອງ Scourge ຄືນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຫົວຂອງລາວອອກ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆໄດ້!
ມີໃຜໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ເບຣັກ, ເບຣກ, ເບຼກ!
- ຫຍັງ?
ບຣັກ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ Bee!
ມາບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍມັກໄຟຂອງທ່ານ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ເທິງຂີ້ຝຸ່ນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດບ່ອນທີ່
ດີກວ່າທີ່ຈະຝັງເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດເຈົ້າ, Scourge.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່າປຸ່ມເປັນຫຍັງ?
ໂຢ,ດອນເກີຄົງ!ຢູ່ຫ່າງ
ຈາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, Mirage?
- ຢ່າກັງວົນ. ເດັກຊາຍຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ແປກໃຈກວ່າເກົ່າ!
ເຮ້, ເຮ້!
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້, Kitty, Kitty.
ຢຸດລົງ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເທື່ອທີສອງ.
ບໍ່! ທຸກຄົນ, ຢຸດເຊົາ!
- ໄອຣາຊໍ.
- ຕົ້ນຕໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາຍ
ໄປແລ້ວ.ເຈົ້າທັງໝົດ.
ຄົນອື່ນ... ພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານ Maximals ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ໄຮໂນກສ໌.
Cheetor.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ, ອ້າຍ.
ຢ້ານບໍ? ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ນ້ໍາມັນ
ເຄື່ອງຈັກເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ, ໂອປຕິມັສ ປຣາມາລ.
ໂອປຕິມັສ ປຣາມາລ?
ຕັ້ງຊື່ຕາມເຈົ້າ,ນັກຮ
ົບນິທານຂອງໄຊເບີຕຣອນ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
ໄອຣາຊໍ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ເຫັນເຈົ້າ,ເພື່ອນເກົ່າ.
ແຕ່ການນໍາຄົນອື່ນມາບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າເອົາຂ່າວມືດ.
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ມາຮອດໂລກແລ້ວ.
ລາວໄດ້ພົບພວກເຮົາແລ້ວ.
ແລະລາວມີເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຊິ້ນ
ສ່ວນທີສອງກ່ອນລາວຈະເຮັດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮູຮານ.
ມັນເປັນ.ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍມັນ
ກ່ອນໜ້ານີ້ເພື່ອຮັກສາມັນປອດໄພ.
ມັນຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ມາກັບຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເມື່ອ Scourge ຈັບເຈົ້າ
,ລາວປ່ອຍເຄື່ອງໝາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ເຮ້,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊນິກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານມີສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບການໃຊ້ຊື່ທີ່ແທ້
ຈິງໃນຄື້ນອາກາດ,ສະນັ້ນ...
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄຣີສບໍ?
- ໂອ້.
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້ເພື່ອຕິດຕາມເຈົ້າ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ລວມເອົາປ້າຍເຕືອນໄພ.
ບໍ່, ໄປກ່ອນ, ຮັກສາມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີກວ່າຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຖາມວ່າມັນມາຈາກ
ສ່ວນໃດຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາ Maximals ແມ່ນ
ເຊື້ອຊາດທີ່ກ້າວໜ້າ
ອຸທິດຕົນເພື່ອການຂະຫຍາຍ
ຊີວິດໃນຈັກກະວານທັງໝົດ.
ພວກເຮົາໃຊ້ປຸ່ມ Transwarp
ເພື່ອຢ້ຽມຢາມໂລກໜຸ່ມ.
ເສັ້ນທາງນາສກາ, ວັດຢູ່ຕິກາລ...
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອ້າງເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍ
ສໍາລັບການຄິດສ້າງຂອງມະນຸດໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າມີປຸ່ມ. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢູ່ໂລກນີ້?
ເມື່ອ Unicron ທໍາ ລາຍໂລກຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາໄດ້ສາບານໂຕ
ເພື່ອປົກປັກຮັກສາຊີວິດ,
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
ແລະໂລກແມ່ນບ່ອນລີ້ໄພທີ່ປອດໄພ.
ນີ້ແມ່ນ Amaru.
ລາວແລະຄອບຄົວຂອງລາວແມ່ນ
ລູກຫລານສຸດທ້າຍຂອງຊົນເຜົ່າ
ທີ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດ,ພວກເຂົາໄດ້
ແບ່ງປັນໂລກຂອງພວກເຂົາກັບພວກເຮົາ.
ແລະຮ່ວມກັນພວກເຮົາປົກປ້ອງປະຊາຊົນຂອງມັນ
ແລະຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນພັນທະມິດກັບມະນຸດ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ປຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ,
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະສ່ອງແສງໄຟແລະ
ເອົາ Scourge ມາຫາພວກເຮົາ.
ພວກແມັກຊິມມາລ໌ໄດ້ເສຍສະຫຼະເຮືອນ
ໜຶ່ງແລ້ວເພື່ອປົກປ້ອງຈັກກະວານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສຍອີກຄົນໜຶ່ງ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ລາວບໍ່ແມ່ນ Optimus
Prime ທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ດີ, ລາວໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຫຼາຍຄົນຈະສູນເສຍໄປ
ຖ້າປຸ່ມຕົກໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດອີກຄັ້ງ
ເພື່ອຊ່ວຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຈະປະຕິບັດຢ່າງແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ໂອປຕິມັສ,ມາ.ຂ້ອຍຢາກສະແດງ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະພົບ
ຄວາມສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນເອເນຣຈອນດິບ.
ຮ່ອມພູແມ່ນອຸດົມສົມບູນດ້ວຍມັນ.
ນີ້ແມ່ນສາມາດຟື້ນຟູ Bee ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ໃນລັດນີ້, ມັນບໍ່ມີພະລັງ.
ມັນຕ້ອງມີພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄໝ້.
ໃຫຍ່ກວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າແປກໃຈທີ່
ພວກເຮົາມອບປຸ່ມໃຫ້ພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບັນດາພວກມັນດົນນານແລ້ວ.
ມີຫຼາຍຢ່າງໃນພວກເຂົາກ່ວາທີ່ເຫັນໄດ້.
ພວກເຂົາຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອືມ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ທໍາລາຍມັນແນວໃດ?
ບາງທີມີວິທີອື່ນທີ່ຈະ-ເພື່ອ
ຊ່ວຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາທັງສອງ.
ເອເລນາ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຜິດຫວັງໄດ້.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບລາວ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໃຜ?
ໂອປຕິມັສ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
- ລາວຮູ້ສຶກມັນເຊັ່ນກັນ.
- ຮູ້ສຶກຫຍັງ?
ຄືກັບສັດໜັກ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຖືນ້ໍາໜັກ
ຂອງໂລກຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນບາງຢ່າງ-
ບາງຄໍາສັ່ງການຮ້ອງໄຫ້ທົ່ວໄປ,
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງລາວ,
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ອ້າຍໃຫຍ່ທີ່ພະຍາຍາມ
ປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໄອຣາຊໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ Scourge ໄດ້!
ລາວຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ແລ່ນໄປ, ເອເລນາ!
ບໍ່!
ໄອຣາຊໍ.
ພວກເຂົາພົບພວກເຮົາ.
ທຸກຄົນ, ຕໍາ ແໜ່ງ ການປ້ອງກັນ!
ໂນອາ, ປົກປ້ອງປຸ່ມ.
ເອົາເອເລນາໄປຫາບ່ອນ
ທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງມະນຸດ.
ຂາດຂ້ອຍບໍ?
ໂນອາ, ເອເລນາ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ.
ໂນອາ!
ບໍ່!
ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກປົກປ້ອງຄົນຂອງເຈົ້າ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍປຸ່ມນັ້ນ,
ບ້ານຂອງພວກເຮົາຈະສູນເສຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ.
ກະລຸນາ, ໂນອາ.
ເອເລນ່າ!
ໄປ!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າແລ້ວບໍ?
ບໍ່!
ຂ້ອຍເປັນ Maximal ທີ່ຈະ
ເອົາກະແສໄຟຂອງທ່ານອອກ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້າພວກມັນ!
ໄອຣາຊໍ, ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກັບມັນໄວ້ໄດ້...
... ດົນກວ່າເກົ່າ.
ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ, Airazor.
ຈື່ຄໍາສາບານໂຕຂອງພວກເຮົາໄວ້, Primal.
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກີດກັ້ນມັນໄດ້!
- ໄອຣາຊໍ, ບໍ່!
ຕົ້ນຕໍ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮັດມັນ.
ຕົ້ນຕໍ.
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
ເອເລນາ! ເອເລນ້າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Scourge ມີປຸ່ມ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, Unicron ທີ່ມີອໍານາດທັງ
ໝົດ.ເວລາຂອງທ່ານໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂນອາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຄົນຂອງເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ
ໄດ້ເລີຍສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ໃນໂລກບ້ານຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາເຊື່ອ
ວ່າການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມມືດຈະສືບຕໍ່
ຈົນກວ່າທຸກຄົນຈະເປັນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຫັນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂອງເຈົ້າຄື
ກັບທີ່ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ສໍາລັບຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອພວກເຮົາຄວນຕໍ່ສູ້
ກັບຄວາມມືດຮ່ວມກັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການຕໍ່ສູ້ເທື່ອ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ທີມງານຂຶ້ນ!
ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະຢຸດຄົນນີ້.
ມັນຊ້າເກີນໄປ. Transwarp
ໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
ມັນມີພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາ supernova.
ການລົບກວນໃດກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້
ມັນໄໝ້ຄືກັບລະເບີດ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຢຸດຂະບວນການນີ້
ແມ່ນລະຫັດການເຂົ້າເຖິງທີ່ຕິດຕັ້ງ
ໄວ້ກ່ອນໜ້ານີ້ເປັນການປ້ອງກັນ.
ດີແລ້ວ, ລະຫັດແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ລະຫັດຖືກແບ່ງອອກພ້ອມກັບປຸ່ມ.
ໂຊກຮ້າຍ,ເຄິ່ງທີສອງຂອງລະຫັດ
ນັ້ນຕາຍພ້ອມກັບ Airazor .
ບໍ່, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄົນເຊື່ອງເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມຂອງນາງ...
ຂີ້ປ້າຍ
ຄືກັບພວກທີ່ຂ້ອຍພົບໃນຮູຮານ
ທີ່ເຈົ້າເຊື່ອງຂອງເຈົ້າໄວ້.
ພ້ອມກັນ,ພວກເຂົາຕ້ອງສໍາ
ເລັດລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ.
ອືມ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອກາດນ້ອຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖ້າເຈົ້າຈະສະແດງທາງໃຫ້ພວກເຮົາ, Primal.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
ພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມ
ນ້ອຍໆກ່ອນທີ່ປະຕູຈະເປີດ
ຂະໜາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະໃຫ້ Unicron ເຂົ້າມາ.
ຂົວຖືກຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍຊ່ອງທາງຫຼາຍຊ່ອງ.
ພວກເຂົານ້ອຍເກີນໄປສໍ
າລັບ Maximals ,ແຕ່...
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບມະນຸດ.
ຖ້າໂນອາ ແລະເອເລນາບັນລຸແອນເຕນກາງ,
ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ລະຫັດເພື່ອປິດມັນໄດ້,
ເອົາປຸ່ມ Transwarp ອອກ...
ແລະປິດປະຕູກ່ອນທີ່ Unicron ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ Scourge ຈະເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຢຸດ
ພວກເຮົາຈາກການເອົາປຸ່ມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເອົາການຕໍ່ສູ້ໄປຫາລາວ.
Autobots ແລະ Maximals
ຈະໂຈມຕີຂົວກັນ
ແລະດຶງດູດ Scourge ເຂົ້າໄປໃນສະໜາມຮົບ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍແລະເອເລນາ
ລັກເຂົ້າມາຜ່ານທາງຫຼັງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງຕາຍ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພວກເຮົາຈະຕາຍໃນການຕໍ່ສູ້
ທັງ ໝົດ ເປັນຄົນດຽວ.
ໂລກນີ້ເປັນຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ,
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ.
ນາຍົກ.
ປົກປ້ອງປຸ່ມ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປຫາຂົວ.
ເຄື່ອງສູງສຸດ!
ໂອໂຕໂບຕ໌!
ອອກໄປ!
ໄຣໂນກສ໌, Cheetor, ສູງສຸດ!
ຢ່າງໜ້ອຍທະຫານຕີນໄດ້ເອົາແຊບ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ Scourge ບໍ່ໄດ້
ເຮັດ.ລາວກໍາລັງປົກປ້ອງປຸ່ມ.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຄວນນໍາໄປສູ່ດ້ານ
ລຸ່ມຂອງກະດານຄວບຄຸມ Transwarp .
- ເອົາປຸ່ມ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະໄປລົບກວນ Scourge.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບ
ມືກັບ Scourge ໄດ້ຄົນດຽວ.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍເປັນ Mirage, ຈື່ບໍ?
ເຮ້
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
ໂວມປ໌! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໂວ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ກຸ້ມກັນ!
ບາງຄົນໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ແທ້ໆ!
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການບໍ?ເຈົ້າມີໜຶ່ງ.
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ເຈົ້າພາດຂ້ອຍ!
ໂນອາ, ໄປຫາປຸ່ມ.
Mirage!
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເອເລນາ, ໄປ!
ກ້າຫານ, ແຕ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຮ້! ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
Mirage.
ບໍ່ມີໃຜຈະຈື່ໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ໄວ້ເລີຍ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຈື່ເຈົ້າໄວ້.
Mirage, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
Mirage ,ບໍ່!ມາແລ້ວ,
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂນອາ.
ບ້ານ - ທີມບ້ານ.
ທີມບ້ານ.
Mirage!
Mirage?
Mirage.
ຂ້າມະນຸດຄົນອື່ນ.
ຢູນິກຣອນ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຢ່າງກ້າຫານ.
ແຕ່ໂລກນີ້ເປັນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
- ໂຢ!
- ເຮ້!
ເຮ້! ເບິ່ງ!
ເຮ້, Knuckles.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ໝົດແລ້ວ.
ໂຢ, ໂຊນິກ.
ຄຣີສ! ໂນອາ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Mirage ຢູ່ໃສ?
ລາວ - ລາວໄປແລ້ວ.
ໄປແລ້ວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄຣີສ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊະນະຄັ້ງນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ບໍ່.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງການເຈັບປ່ວຍ.
ເມື່ອໃດທີ່ຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບ,
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່
ສະເໝີບອກຂ້ອຍໃຫ້ສືບຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ສືບຕໍ່ໄປ, ໂນອາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີໃຜ,ແຕ່ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ພວກເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Mirage?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່...ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາລົດຈັກ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເພາະເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂນອາ ດີອາສ ຈາກຖະໜົນວິລສັນ,
ອາພາດເມັນ 2-C, ບຣູຄລິນ, ນິວຢອກ.
ບໍ່ມີຊື່ຢູ່ເທິງຄື້ນອາກາດ.
ລືມເລື່ອງນັ້ນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ໂຢ, Scourge!
ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກບຣູຄລິນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ອາ! ເອເນຣຈອນ.
ໂປຣມ!
ໂນອາ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍຈາກເຈົ້າມະນຸດແທ້ໆ.
ຢ່າເອີ້ນມັນວ່າການກັບມາ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍປີແລ້ວ
ຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຢ້ານກົວ
ເຮັດໃຫ້ນໍ້າຕາຕົກລົງຄືກັບລະດູຝົນ
ຟັງບາສໄປບູມ
ການລະເບີດ, ມີອໍານາດເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງສູງຂຶ້ນ
- ຮ້ານຄ້າທີ່ທໍາລາຍ...
- ແມງໄມ້!
ເພງເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ເຈົ້າບໍ່ກ້າເບິ່ງເຈົ້າດີກວ່າຈະຍ້າຍໄປ
ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ເຈົ້າຄວນຢູ່ຕາຍ!
ການແຂ່ງຂັນ ກໍາ ລັງຈ່າຍລາຄາ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ
ແມ່ບອກໃຫ້ຕີເຈົ້າອອກ
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຕີຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ທຸກຄົນປ້ອງກັນຂົວ!
ເອເລນາ, ປິດມັນໄວ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງປົກຄຸມນາງບາງຢ່າງ!
ພວກເຮົາຈະເປີດທາງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ປຸ່ມລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ... ມັນຍາກປານໃດ?
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, Scourge.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງ
ນີ້ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າ, ການເສີມສ້າງ!
ລະວັງມັນ ກໍາ ລັງຈະຕົກລົງ
ລະວັງມັນ ກໍາ ລັງຈະລົງ... ລົງ
ເອົາຢາສູບມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະສ້າງໄຟໃຫ້ເຈົ້າ
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ໄປ, Bee!
ເຜົາຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍ
ໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກຄົນໃນຄລິກທີ່ຕິດສາຍ
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນໄປໂອ້,ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
,ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ສະບາຍດີກັບເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ມັນກໍາລັງຈະຕົກລົງ
ລະວັງມັນ ກໍາ ລັງຈະຕົກລົງ
ລະວັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ!
ຄົນສຸດທ້າຍ.
ຕາຍ, ແມ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຂ້າທຸກຢ່າງ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນ Unicron ເອົາໂລກນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ບຣູຄລິນ, ເດັກນ້ອຍ!
ບໍ່!
Unicron ຈະຊະນະ!
ເອເລນ່າ!
ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນພະລັງທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາຍຍົກ!
ນີ້ແມ່ນຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ກະດານ,
ມັນຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
Autobots, Maximals,
ຖອນຕົວໄປບ່ອນປອດໄພ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍປຸ່ມເອງ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ! ບໍ່!
ມັນຕ້ອງມີທາງອື່ນ.
Bee, ປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງທ່ານ
ກາຍເປັນຄໍາສາບານຕົວຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແມງໄມ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້!
ທຸກຄົນ, ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ຢ່າເຮັດ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍ.
ໂນອາ
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ໂນອາ. ຊ່ວຍຕົວເອງ.
ຈົນກວ່າທຸກຄົນຈະເປັນຄົນດຽວ.
ຕີມັນ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
Unicron... ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ຖືກຈັບກຸມ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕາຍ.
ຄວາມຮ້າຍແຮງບໍ່ສາມາດເອົາ
ຊະນະໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບເລີຍ.
ລາວສາມາດກັບມາໄດ້.
ໃຫ້ລາວມາ.
ສະຫະພາບ, ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍລາວ,
ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍເປັນໂອປຕິມັສ ປຣາມ,
ຜູ້ນໍາຂອງໂອໂຕໂບຕ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມ Transwarp ໄດ້
ແລະດ້ວຍມັນຄວາມສາມາດ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີພັນທະມິດ
ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາກັບ
ກໍາລັງຂອງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ.
ກໍາລັງແຮງເກີນໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່
ຈະເອົາຊະນະດ້ວຍຕົນເອງ.
ແຕ່ກັບກັນ, ພວກເຮົາອາດຈະມີໂອກາດ.
ຂ້ອຍແມ່ນໂນອາ ດີອາສ໌.
ມີຫຍັງທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນບຣູຄລິນ.
ຂ້ອຍມີອ້າຍນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊນິກ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍຊ່ວຍລອດ
ຈັກກະວານເພື່ອຊ່ວຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ,
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດີເດີ?
ອູມ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍ
າລັບການສໍາພາດວຽກບໍ?
ໂນອາ ດີອາສ໌.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນວັນອາທິດນີ້ໃນ 60 ນາທີ,
ຂ້ອຍນັ່ງເວົ້າກັບເອເລນາ ວາເລສ.
ນາງຫາກໍ່ຄົ້ນພົບວັດໃຕ້ດິນທີ່
ມີເຄືອຂ່າຍຂອງ catacombs ...
... ຕັ້ງແຕ່ປີ 5000 ກ່ອນຄຣິດສະຕຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຈະ
ຄົ້ນພົບຄວາມໝາຍນີ້ເລີຍ.
ສະນັ້ນມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ
ຄວາມຝັນທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ບຣູຄລິນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
- ຍົກຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມແຂງແຮງຂອງທ່ານ?
ນອກຈາກປະສົບການຂອງຂ້ອຍກັບເອເລັກໂຕຣນິກ,
ຂ້ອຍຍັງພັດທະນາຄວາມສາມາດໃນ
ການສ້າງທີມງານຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
CV ແມ່ນອ່ອນບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ເຮັດວຽກສາກົນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ມັນເປັນ... ມັນເປັນສັນຍາໄລຍະສັ້ນ.
ໂອ້, ດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ມັນຢູ່ອາເມລິກາໃຕ້.ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພາສາສະເປນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ຫຍັງ?ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່.
ນາງພຽງແຕ່ແທ້ໆ-ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຜູ້ຊາຍ,
ມັນຄ້າຍຄືກັບວຽກງານ,ວຽກງານ
,ເຮັດວຽກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ອາ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າອາຫານດີແທ້ໆໃນເປຣູ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້-ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກ່າວຫຍັງກ່ຽວກັບເປຣູ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ - ຢູ່ລຸ່ມຄູສໂກບໍ?
ກັບເຈົ້າແລະ, ໂອ້, ເອເລນາ
ແລະເຈົ້າ, ອູມ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເອີ້ນພວກເຂົາວ່າເພື່ອນບໍ?
ຫຍັງ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ທ້າວດາຍາສ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? CIA ຫຼື FBI ຫຼື...
ພວກເຮົາເປັນອົງການລັດຖະບານລັບ.
ບໍ່ເປັນທາງການຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ພວກເຮົາຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ທົ່ວໂລກ.
ການປ້ອງກັນການສູນເສຍໂລກ, ສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງສົງຄາມທີ່ສືບຕໍ່,
ແລະພວກເຮົາຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າແລະທີມງານທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກຄົນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ແທນທີ່ຈະເປັນການຂອບໃຈຂອງຊາດທີ່ຂອບໃຈ,
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບ
ຂອງອ້າຍຂອງທ່ານຄຣິດ.
ທັງ ໝົດ.
ຈາກນີ້ໄປ, ລາວຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ 24/7.
ກັບໝໍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແລະພວກນີ້ແມ່ນໝໍທີ່ບໍ່ຖາມຄົນເຈັບ
ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບສະສົມບັນຊີ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກ,ເດັກນ້ອຍ.ມັນເປັນ
ຢ່າງໜ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຈະດີດີ.
ໂອ້.
ຄຣິສສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ມີຊື່ໃນຄື້ນອາກາດ.
-ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄົນຄື
ກັບເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆ,ໂນອາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ?
G.I. ໂຈ?
ມາແລ້ວ
Ha, ເຈັບກວ່າສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ພໍ່ຫັນກະທູ້ອອກຈາກຈິດໃຈ
ພຽງແຕ່ຢ່າຄິດ, ກິ່ນຫອມ
ກະຕ່າສີແດງ ນັກເຕະ Detroit ຂອງຂ້ອຍ
Timbs ສໍາລັບ hooligans
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ Brooklyn
ຕາຍຂວາ ຖ້າຫົວຂວາ
ບິກຈີຢູ່ບ່ອນນັ້ນທຸກຄືນ
ພໍ່ເປັນຄົນອ່ອນແອຕັ້ງແຕ່ມື້ຂອງ Underoos
ບໍ່ເຄີຍສູນເສຍ,ບໍ່ເຄີຍເລືອກ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລູກເຮືອທີ່ເຈັບປວດ
- ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບພວກເຮົາ
- ມາແລ້ວ
- ການເວົ້າຜ່ານພວກເຮົາ
- ເຮັດມັນ
ເດັກຍິງຍ່າງມາຫາພວກເຮົາຢາກ
ເຮັດພວກເຮົາ,ສໍ້ໂກງພວກເຮົາ
ໃຜ, ພວກເຮົາ? ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ແລະ Puff...
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ສະແດງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ຂ້ອຍ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນການເສຍຄ່າຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ແລະຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອອກມາດີຫຼາຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເອີ້ນມັນວ່າສິລະປະທັນສະໄໝ
ແລະຂາຍມັນໃຫ້ແມວບາງຄົນໃນໂຊໂຮ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ 5-0 ບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າ!
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການໃຫ້ແລະໄປ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ການສະແດງ!
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມ
ເຈົ້າ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງທ່ານ-ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງທ່ານ-ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລືອດທັງໝົດ,
ຄວາມຫວານແລະປະທານາທິບໍດີຕາຍ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊິ້ນສ່ວນລົດເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າສຕິເວນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.
ລົດນີ້ພິເສດ.
ລົດນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ເຮັດຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ!
ເຮ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮ້ານຄ້າ
ຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ແນ່ນອນບໍ?
ໂຢ, Mirage.
ໂວ້ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ລູກຊາຍຂອງທ່ານກັບມາແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ!
ໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກຄົນໃນຄລິກທີ່ຕິດສາຍ
ແລະພວກເຂົາທັງໝົດໄປ
ຮັກສາກະດານຄືກັບສາຂາ
ພໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຕຣລ໌
ຕໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ນີ້ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
- ມາເອົາມັນ
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ
ພຽງແຕ່ຄໍາຕອບດຽວ ຂ້ອຍເປັນສັດ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ
ທີ່ໂດດເດັ່ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ສ່ວນໜຶ່ງເປັນໝາປ່າ,ສ່ວນໜຶ່ງ
ແມ່ນກະສັດສ່ວນໜຶ່ງແມ່ນແຮນນີບາລ
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເຄື່ອງຈັກໃນໄມໂຄຣ,ຂ້ອຍເປັນຄົນກິນສັດ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄອບຄົວໃຜ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກທີມຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ປັບມັນຂຶ້ນໄປຫາໂກຣີລາສູງສຸດໃນແຄບ
ແຕ່ພວກເຂົາມີຄົນລ້ານຄົນກໍາລັງ
ເບິ່ງທຸກການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເພາະຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີກະຕ່າຫຼຸດລົງ,ການກວດສົບ
ຂັບລົດສູງແຂງ,ມີຮ່າງກາຍແຂງເພາະວ່ານາ
ສບອກຂ້ອຍວ່າ"ເຈົ້າທັງໝົດເປັນບັນຫາ"
ໂຊກດີສູງທີ່ມີພະລັງງານສູງນີ້, ເຈົ້າ
ໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກຄົນໃນຄລິກທີ່ຕິດສາຍ
ແລະພວກເຂົາທັງໝົດໄປ
ຮັກສາກະດານຄືກັບສາຂາ
ພໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຕຣລ໌
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກຄົນໃນຄລິກທີ່ຕິດສາຍ
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນໄປ
ຮັກສາກະດານຄືກັບສາຂາພໍ່
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ troll
ຕໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ນີ້ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ທູນ? ມາເອົາມັນ
ແມ່ນແລ້ວ
ໂຢ້